---
title: Попытка выгрузки отчетов со статусом «Сдан»
order: 3.5
---

## Предусловия:

- Пользователь авторизован в системе как «директор института».

- В системе есть отчёты со статусом «Cдан».

## Шаги:

1. Пользователь нажимает на кнопку «Показать меню».

2. В выпадающем меню пользователь выбирает пункт «Отчёты».

3. Осуществяется переход на страницу «Отчёты».

4. В левом меню пользователь переходит во вкладку «Все отчёты»

5. Пользователь в меню «Статус проекта» применяет фильтр «Сдано»

6. Пользователь видит список карточек отчётов со статусом «Сдан».

## Ожидаемый результат:

Кнопка «Выгрузить отчёт» неактивна, слева от кнопки появляется знак вопроса с объяснением «Выгрузка заблокирована, пока фильтр стоит на 'Сдано'»